Aí vem Ele. A luz do mundo.
TOM/BRADY
ÁCIDO DESOXIRRIBONUCLEICO HÍBRIDO
Ah, sim. Ele é sensacional.
Últimas palavras, Sr. Custer?
Sim, tenho uma arma no bolso.
Astuto, até o fim.
Tenho uma arma no meu bolso interno.
Viu? Starr queria que eu matasse você.
Então ele vai ver minha bunda
como poucos viram.
-Agora, me desamarre.
-Seu brincalhão.
Vai me matar assim
que isso funcionar, certo?
Claro.
Então me deixe morrer ajoelhado,
diante de Deus.
Você tem os seus guardas.
Tem uma arma. Tem o seu Messias.
Deixe-me morrer como cristão.
Você não confia muito, não é?
De joelhos, homem de Deus.
Perdoe-me. Amém.
Nada mais?
Não adianta lutar, cristão!
Eu terei Gênesis!
Não!
Ah, Todo-poderoso!
Preacher 3x09
"Schwanzkopf"
Avante, soldados cristãos!
Marchando para a guerra
Com a cruz de Jesus
Indo diante
Cristo, o mestre real
Lidera contra o fétido
Chega de cantar.
Ei! Aonde vai com a minha maleta?
Devolva agora e, talvez,
eu não acabe com a sua raça.
Mulherzinha, sabe quem eu sou?
Sim, você é a vadia sinistra
que roubou a nossa maleta.
Eu tenho outros nomes.
Abadom. Azrael. O anjo da morte.
Que tal vadia do Satã?
Ele é seu chefe, certo?
Mandou você subir
e pegar Tulip O'Hare?
Você fez essa parte certa.
A parte que fez errado
foi ir embora com algo
que era para a velha amiga dele.
Madame L'Angelle?
Seu chefe fez um acordo.
E acho que ele vai arrancar
a sua cabecinha
quando souber que ferrou tudo.
Não gosto de você.
Mas não precisa.
Escove os dentes de vez em quando,
e agora me devolva a maleta.
A gente se vê.
-Vamos.
-Não é... É ela, não eu!
Por favor, não posso ir pro Inferno.
Sou uma serva de Deus!
Ouça.
Não sei quem é essa tal de O'Hare,
está bem?
Mas eu sei que não é ela.
Tulip!
Tulip O'Hare! Sou eu, Eugene!
Até mais, Tulip.
Que grande surpresa.
Porra.
Eles estavam mortos
bem antes de me conhecerem.
Tem que entender
que todos que vêm aqui estão perdidos.
Eles abriram mão da mortalidade.
Estão atrás de algo mais.
Então, vou mostrar para eles
a promessa da vida vampira,
antes que saibam da realidade.
O tormento da existência.
Você é um doido varrido.
Acho que bota muita fé no seu taco...
Ouça.
-Estou ouvindo.
-Cassidy...
"Eu mato pessoas para libertá-las."
Isso é loucura.
Parece que você está
num filme de Kevin Spacey.
Só que, ainda por cima,
é uma baita mentira!
Você matou todas essas pessoas
ao longo dos anos porque você gosta!
Dá poder e você gosta. Então, admita.
Está bem.
Cassidy, você tem que experimentar.
Você vai amar a adrenalina.
Vamos fazer isso juntos,
é meu maior desejo.
Desde que o conheci,
sabia que queria fazer isso com você.
Não são drogas, cara de cu.
São pessoas!
As centenas que matou eram pessoas.
Minha nossa, você se lembra da Lisa?
Ela confiava em mim.
Eles são fracassados! Impostores
desesperados, como você disse.
Se eles querem ser como nós e brincar
com a morte, tudo bem, vamos brincar.
-Eu vou lá.
-Não.
Eu vou lá e vou dizer
para eles exatamente quem você é.
Não posso deixá-lo fazer isso.
Não vou permitir.
Isso é o que você sempre quis.
Alguém para aceitar
você e seus defeitos.
Aceite a mim e aos meus.
Por favor, Cassidy,
estamos prestes a ser felizes.
Prefiro estar triste.
Só acabe logo com isso.
Não.
Vai ser pior que isso.
Impressionante, Messias.
Missão cumprida.
Bravo, Messias. Conseguimos.
De joelhos.
Seu filho da puta.
Devia fazer você comer tudo
nessa maldita sala.
Sua cabeça parece um pinto.
Já me disseram isso.
É a sua cara.
Starr, acho que acabamos aqui.
Então, se não há mais nada...
Só o Apocalipse.
Claro, tendo ficado sozinhos,
vamos ter que deter
o fim do mundo do jeito dele.
Pai celestial e o Graal
infiltraram os estados
das armas nucleares.
Os agentes deles aguardam,
em posição, prontos para liberar
seus arsenais nucleares no mundo,
assim que recebem
o sinal.
Dois mil anos
após os romanos terem pregado
Seu único filho a uma cruz,
o Graal, protetores da linhagem
irão eliminar o descendente
direto de Jesus.
-Ativar mísseis.
-Número um, ativado.
-Dois, ativado.
-Três, ativado.
Vão!
E o mundo terá a chance
de aceitá-lo como seu salvador.
Ou rejeitá-lo e encarar a danação
eterna no apocalipse que se aproxima.
ABORTO SOB ENCOMENDA
E SEM DESCULPA!
O Graal já infiltrou todos os estados
de arma nuclear.
Mísseis irão voar.
E, quando a música parar,
os céticos irão queimar.
Mas os crentes sobreviverão
e o seguirão ao novo paraíso na Terra.
FIM
Esse é o pior plano
de apocalipse que já ouvi.
Concordo. Pai celestial era
um lunático.
Não pode matar todos.
Só os indesejáveis.
Hipsters, presbiterianos,
sindicalistas
e os dinamarqueses.
Algumas dezenas de bombas nucleares
delicadamente posicionadas
poderiam resolver.
E, com você como Messias,
teremos esse planeta zoado
de volta à forma em muito breve.
Você é doido de pedra
como o Pai supremo era,
então vou deixar
o mais claro possível.
Pela última vez,
nunca serei o seu Messias!
Certo. Está bem.
Vou buscar reforços.
Não posso deixar isso acontecer.
Não acho que haja algo
que possa fazer,
além de concordar
em assumir o lugar dele.
Vou me livrar dele.
Não vai. Li o seu arquivo.
Você não é um assassino.
Enfim, não esse tipo de assassino.
Seja razoável. Ele pode ser um idiota,
mas é a 17ª geração descendente
do próprio Cristo.
O Graal precisa de um Messias,
é o nosso modelo de negócios.
Fique aí!
Sinto muito, Starr.
Vai precisar de um novo negócio.
PARA SAIR, PUXE A ALAVANCA
NÃO SE PARA NA LINHA EXPRESSA
Ainda não acredito!
Cruzar com você... assim.
Sim. Que loucura.
Então você vai pro Inferno?
Não se eu puder evitar.
Sempre ouvi dizer
que você gostava de lutar...
e xingar e que era...
promíscua, mas eu não sabia
que as coisas
tinham fugido tanto do controle.
Isso é um erro.
Não é para eu ir para o Inferno.
Eu também!
A única coisa que é pra eu fazer é
cair fora desse ônibus!
Ja. Não estou surpreso.
Dirigi esse maldito expresso
por muitos anos.
Ninguém nunca saiu dele.
Enfim, não sem ajuda.
Não queremos a sua ajuda.
Eu não estava oferecendo.
Só estava puxando papo.
Está bem,
não queremos conversar com você.
É um país livre.
Bem, o silêncio vale ouro.
Quieta, mulher! Você...
Olhe o que você fez!
Eu estava dizendo
para ela: "Comporte-se!"
Como estão as suas costas?
Meu conselho é: fique quieta aí.
Eu não fico quieta.
Ficar quieta não é uma opção.
Ela salvou a sua pele.
Qual é? Eu a estava convencendo
para sair de lá.
Mais cedo ou mais tarde
ela iria mesmo para o Inferno.
Cara, você é uma megera.
E você? É um santinho por acaso?
Então ela vai comer isso? E depois?
Era uma pata? Um casco? Ou...
É um pé no saco, isso sim.
Vai demorar para limpar essa coisa.
Está com as almas. Vou nessa.
Herr Starr não aguenta muito tempo
sem mim.
Está bem. Pessoal!
Temos que sair daqui
antes que ele volte.
É um maníaco maldito. Sabe o que ele
fez com seus companheiros?
O que vai fazer com todos vocês?
Ninguém vai a lugar algum.
Querem saber?
Nem vou me importar. Vou dar o fora.
Vamos nessa. Quem vem comigo?
Vamos, é melhor irmos agora.
Vamos! Quê?
Você matou o Sr. Hoover.
Ouça. Eu não matei
o maldito Sr. Hoover,
eu o impedi que matasse o Hoover.
Ele matou a Lisa. Matou o Deng.
Ele matou todos os outros!
E vai matar você também!
Para ele rodopiar na porra do céu.
Só Deus sabe o que ele pode fazer.
Ouça. Eccarius é... Quê?
Ele está bem atrás de mim.
Ora, minhas crianças.
Cassidy passou um retrato bem vívido.
Em quem vão acreditar?
Nesta alma perdida e destrutiva,
a quem demos as boas-vindas
de braços abertos.
Em troca, ele trouxe os católicos
para a nossa porta.
Espere um segundo.
Ou, o seu Senhor que os ama?
Que irá sempre amá-los.
Ele ama vocês. Vocês são a droga dele.
Fala o viciado que odeia vocês
quase tanto quanto se odeia.
Está bem. Admito.
Fui grosseiro quando cheguei aqui.
Isso não...
Sim. Do que Cassidy nos xingou
quando ele chegou?
"Idiotas. Cuzões.
Impostores malditos."
Temos que mostrar o que acontece.
-Ninguém me toque.
-Aí estão, minhas crianças.
O verdadeiro louco entre nós.
Temos que mostrar o que acontece.
Somos inocentes e vamos fugir juntos.
É o plano de Deus...
por isso estamos aqui.
Não sei, mas...
Ei. Vocês têm uma moedinha
ou algo parecido?
Algo assim?
Ótimo, Eugene.
Viu?
Deus tem um plano.
É.
Não gosto disso.
Acho que devemos esperar o Rick
nos resgatar.
Quem diabos é Rick?
Meu Marechal do Reich, Rick,
do Circuit Works.
Ele e sua tropa de choque
devem estar...
Ele disse que estava vindo.
Vamos escapar por aqui?
Não exatamente.
-Me dê um bóton.
-Mas eu ganhei esses.
E a garota?
Ela estava com um padre?
Ou morreu sozinha?
Ela não morreu.
Satã me disse para tirá-la da rua.
-E as regras?
-Não veja tudo pelo lado bom.
Seu garoto deformado também
não está morto.
É o Velho Oeste, caubói.
Deus já era. Não há regras.
Não que os velhos tenham feito bem
à sua esposa e filho.
Vou jogar isso no eixo da transmissão.
As juntas vão grudar na corrente
para que pegue a barra
onde a junta cruza com o diferencial.
Assim que a junta travar,
a engrenagem dentada vai agarrar.
Então, um ou ambos
os eixos vão travar.
Vamos ouvir um chiado altíssimo
e a traseira do ônibus
vai começar a rabear.
Podemos até capotar.
Mas, assim que pararmos,
vamos ter tempo para fugir. É isso.
Como sabe tudo isso?
Lar adotivo. Segurem-se.
Prontos?
Um, dois, três.
Parados!
Não façam isso.
Preciso de um Messias, Messias.
Não.
Custer, seu louco!
Relaxe.
Você não sabe o que fez.
Impediu um apocalipse.
Pelo jeito, dois.
Nada mau.
Eis o último coquetel de Tom Brady.
Gênesis é minha.
Novamente, somos adversários, Custer.
Tenho um encontro
com uma velha malvada.
Mande lembranças para ela.
Mais uma coisa.
Chega de chapéus.
Pare.
Sentimos muito por isso.
Mas não há ofensa pior
do que trair a própria espécie.
Está na hora. Kevin, as cortinas.
É constrangedor.
Temos que colocá-lo na luz?
Não, vamos deixar o Sol
chegar até ele.
Isso me dará tempo
para pegar uma coisa.
E dará para Cassidy mais tempo
para refletir.
Vou fazer uma lasanha.
Eis a minha ideia...
vamos fazer uma bomba.
Rick já deveria estar aqui.
Dei a localização,
onde diabos ele está?
Cale a boca!
Hitler, ninguém vai salvar você.
Certo, então...
Vamos fazer uma bomba...
e depois a colocamos na janela.
A potência dela...
vai explodir a janela...
então pulamos.
Aonde você vai?
Fazer uma bomba.
Essa vadia é louca!
É.
Ela é ótima.
Encantador, senhor.
Gosto bastante do estilo carneiro.
Sinto-me no dever de informá-lo
de uma mudança no estilo de vida.
Sou um vampiro.
Mas eu garanto
que não terá nenhum impacto
no meu desempenho de trabalho
ou profissionalismo.
Acho que está ao contrário.
Não, eu estava enganado.
Filho de uma puta!
Então, o negócio é o seguinte.
Tenho que ir ao banheiro.
Fique à vontade.
Falando sério.
Prossiga.
Não seria a primeira a se mijar aqui.
Mas eu seria a primeira a chamá-la
de gambá idiota?
Seria a primeira e última.
Quê? É melhor olhar para outro lado.
Não estou com medo dele.
Não mais. Não desde o pregador.
Sei como acabar com a raça dele.
Por isso virou mensageiro
depois daquela confusão.
Não sou mensageiro.
Babá de ônibus?
É a mesma merda que ser mensageiro.
Fico surpresa por não terem pedido
para ele limpar a bunda do Satã.
Seja lá o que ela fez...
Sr. Santo...
certamente ela sente muito.
Ele tem razão. Sinto muito.
Não deveria tê-lo chamado
de "mensageiro".
Deveria tê-lo chamado
de "moleque de recados".
Deu certo?
Você fez uma bomba!
Sim.
Eles querem ser vampiros
e mudar o mundo,
mas tente botar ordem na casa.
Posso pedir uma bebida?
Minha garganta está muito seca.
-Quer um energético?
-Sim. Me dê.
Uma dose de cafeína cairia bem.
Estou sendo crucificado
e caindo de sono.
Obrigado.
Ah, Sr. Cassidy.
Bonito, divertido
e todos respeitavam você.
Que pena que virou
um verdadeiro merda.
Nossa, nunca se pode confiar
nas pessoas.
E agora, aqui está pregado a uma
mesa de sinuca com estacas de barraca.
É desolador, Sr. Cassidy.
Sinto o mesmo.
Sim. Tomara que você queime logo.
Mas duvido com todos esses respingos
de refrigerante.
Sra. Rosen?
A senhora tem sido
muito gentil comigo.
Como a minha vovó B era.
Que Deus a tenha.
Posso ser ganancioso e pedir
um pequeno ato de gentileza?
Não vou soltá-lo, Sr. Cassidy.
Não, claro que não.
Só mais um pedido
para um vampiro condenado.
Sabe as crianças esvoaçantes?
Tem o número delas, certo?
Certo? Lisa, ela está na Polônia.
Ligue para ela.
E diga que sinto muito. Está bem?
Então, estamos indo a 64 km/h,
mas tem um acostamento,
então, quando quebrarmos a janela,
saímos com os pés primeiro.
Você tem que pular o mais longe
possível da lateral do ônibus
para evitar o atropelamento.
Apunhalado pelas costas novamente.
Como em 1918.
Quando estiver no ar,
vai posicionar o corpo
como se tivesse pulando
estilo "bomba" numa piscina.
Não amorteça a queda com os braços.
Quando sentir o chão,
vai rolar, rolar...
Saia da frente!
Auf Wiedersehen, idiotas!
Eu estava tendo um sonho maravilhoso.
Legal.
Jody ainda não voltou.
E nenhuma notícia do pequeno Jesse.
Jesse virá para cá.
Ele vai voltar. Me deu a palavra dele.
E acredita nele, Sra. Marie?
Bem, claro que sim.
Ele está vindo para me matar.
Valeu, pessoal.
De volta ao trabalho.